Em Espanha, o negócio de alojamento local atravessa dias de incerteza, principalmente na capital, Madrid. Com o turismo em alta, o número de quartos cresceu desenfreadamente, à semelhança do que tem acontecido em muitas cidades europeias, como Lisboa e Porto. Mas, a Câmara de Madrid decidiu apertar a legislação. Só na semana passada, 147 apartamentos de alojamento local receberam ordem para fechar portas. Estabelecimentos que ficam, sobretudo, nas zonas mais centrais da capital, como Salamanca, Moncloa e Chamberí. E mais de 300 unidades estão sob investigação. A decisão foi apresentada em Conselho de Ministros, quando, na semana passada, se soube que a Câmara aumentou o número de pessoas envolvidas nas ações de fiscalização.